Jika sesuatu terjadi
pada Tuan Aniruddha
jika hidupnya berakhir, aku
juga tidak akan bisa hidup.
Bagaimana aku akan hidup tanpanya?  Saya
tidak bisa melakukan itu.  Itulah sebabnya..
Saya berjanji.
Saya bersumpah.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Tuan Aniruddha.
Itu tidak mungkin terjadi.
Permisi.  Saya akan kembali.
Jhanak!  - Bergerak!
Berhenti.  Biarkan dia pergi.
Biarkan dia sendiri untuk saat ini.
- Tapi dia..
Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.
Dia akan pergi.
Permisi!  Silakan nyalakan mobilnya.
Saya akan memberitahu Anda ke mana
harus pergi dalam perjalanan ke sana.
Halo.
Mengapa kamu begitu tidak
bertanggung jawab, Chhoton?
Aku sudah mencoba menelponmu
tapi kamu tidak mengangkatnya.
Miliki sopan santun
untuk menelepon kembali.
Saya tidak punya waktu, Saudaraku.
- Apa yang menyita waktumu?
Tanyakan padanya tentang Ani.
Mengapa Aniruddha tidak
sampai ke bandara?  Dimana dia?
Ani..
Dia ada di rumah sakit.
Apa yang dia katakan?
- Memberikan alasan.  Rumah sakit.
Lalu Arshi benar.
Mengapa Arshi berbohong, Bibi?
Dia adalah istrinya.
Dia mengenalnya dengan sangat baik.
Saya tidak percaya ini.
Akankah Ani memberi kita cerita
palsu tentang dia
masuk rumah sakit?
Kenapa dia?
Dia berada di Rumah Sakit Iravati.
Jika kamu ingin datang..
- Diam!
Berhenti memberikan alasan rumah sakit.
Kami tidak tertarik
mendengarkan kebohongan Anda.
Apakah menurut Anda kami
akan mendengarkan Anda?
Anda langsung berbohong.
Dan Anda bertanggung
jawab atas semuanya.
Mengapa Aniruddha
tidak ikut terbang?
Arshi datang ke sini.
Dia menceritakan segalanya kepada kami.
Hei, dengarkan.
Arshi telah meninggalkan
rumah selamanya.
Apakah kamu puas sekarang?
Apapun yang terjadi
ini terjadi karena kalian
karena kalian menghasut Ani.
Sulit dipercaya.
Lihat betapa beraninya
Paman Chhoton.
Dia adalah paman kami namun menginvestasikan
dirinya dalam menghancurkan kehidupan Ani.
Kenapa tidak?
Arshi tidak menghormatinya,
tapi Jhanak menghormatinya.
Saya pikir Jhanak tidak
hanya menghormatinya
tetapi juga memberinya komisi.
saya yakin.
- Itulah alasan sebenarnya.
Dia harus membayar tagihannya..
- Jangan berani-berani.
Jaga lidahmu, Bipasha.
Beraninya kamu
mengucapkan kalimat
sebesar itu dengan
mulut kecilmu itu?
Tahukah Anda siapa
yang Anda bicarakan?
Saya perlu
memperhatikan, Ibu mertua.
Saya telah banyak berpikir.
Sekarang giliran Anda.
Saudara Shubh.
Saya dapat mendengar
banyak kebisingan latar belakang.
Memberi tahu Anda adalah
tugas saya dan saya memenuhinya.
Kamu tahu..
Ani menggunakan alat bantu hidup.
Mengoperasinya terlalu berisiko.
Jika Anda mengira saya
berbohong, mohon jangan datang.
Paman!
Namun jika menurut Anda saya
mengatakan yang sebenarnya, silakan datang.
Anda adalah orang tuanya.
Dia membutuhkan dukungan Anda.
Dan kalau..
Bahkan jika kamu tidak
datang, itu tidak masalah.
Saya, pamannya, bersamanya.
Anda adalah ayahnya.
Dia membutuhkanmu.
Tolong, Saudara Shubh..
H-Halo?
Halo?  Saudara Shubh?  Halo..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Chhoton katakan?
Tolong beritahu kami, Paman.
Apa yang Paman Chhoton katakan?
Aniruddha mengalami serangan jantung.
Bibi Tanuja!
Apa?
Apakah Anda masih akan
mengatakan ini bohong?
Apakah Anda akan menyebutnya
sebagai bagian dari rencana mereka?
Untungnya, dia ada di sini.
Jadi dia bisa sampai di
rumah sakit tepat waktu.
Kami masih memiliki harapan.
Seandainya dia sedang
dalam penerbangan dan
hal ini terjadi, apa yang
akan Anda lakukan?
Pendeta!
Pendeta..
- Mau kemana?
Untuk menemui pendeta.
Pendeta..
- Kami sudah mengantri.
Tapi..
- Sejak pagi.
Tolong, setidaknya
dengarkan aku, Pendeta.
Ada apa, Nak?
Pendeta
apakah kamu ingat saat kamu
menyarankanku untuk mengunjungi
kuil ini bersama suamiku?
Ini adalah kuil Ibu Dewi.
Banyak yang berkunjung
ke sini untuk salat.
Saya tidak ingat siapa
yang saya katakan apa.
Tapi wajahmu terlihat familier.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu dalam masalah?
Suamiku sedang dalam masalah.
Dia sedang sakit parah saat ini.
Dia telah dirawat di rumah sakit.
Dan dokter mengatakan
dia tidak bisa membantu.
Bahkan para dokter pun kecewa.
Dan sekarang, hanya Tuhan..
Hanya Tuhan yang mampu
menyelamatkan nyawa suamiku.
Tuhan adalah satu-satunya harapan.
Dan.. Kamu tahu..
Anda sangat dekat
dengan Tuhan, bukan?
Anda memanjatkan doanya setiap hari.
Jadi, tolong selamatkan suamiku.
Mohon lakukan
penghormatan untuknya.
Saya berjanji kepada Tuhan untuk
mengunjungi kuil bersama suami saya
segera setelah dia pulih.  Tetapi..
Sayangnya..
Janji itu..
Aku tidak bisa menepati janji itu.
Mohon maafkan saya.
Inilah yang selalu terjadi.
Ketika keinginan seseorang
terpenuhi, mereka
melupakan janjinya.
Tapi, Pendeta
Aku berjanji padamu
di sini sekarang.
Saya akan membawa suami
saya ke sini segera setelah dia pulih.
Tapi aku mohon padamu.
Kasihanilah aku.
Mohon kasihanilah saya.
Hidup suamiku dalam bahaya.
Tolong.. Tolong doakan dia.
Dan..
Bahkan aku tidak sehat
sampai beberapa hari yang lalu.
Saya telah lolos dari
masalah besar, Pendeta.
Aku hanya ingin
kamu berdoa untuknya.
Semoga beliau menjadi
sehat seperti semula.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Pendeta, tolong bantu saya.
Silakan.
Tolong, Pendeta.
Tolong jangan katakan tidak.
Saya punya banyak harapan.
Bu, tapi di sini antrian
ibadahnya panjang.
Suamiku ada di
rumah sakit sekarang.
Dia sedang berjuang
antara hidup dan mati.
Dokter mengatakan bahwa
hanya waktu yang akan
membuktikan apakah
dia akan bertahan atau..
Tapi saya tidak percaya.
Tidak ada..
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Dia tidak bisa meninggalkanku sendirian.
Karena saya masih harus
menyelesaikan rekening dengannya.
Ada banyak hal yang belum
kita ceritakan satu sama lain.
Perasaan yang tidak terucapkan.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang dikatakan Chhoton?
Katakan sesuatu.
U-Paman, tolong beri tahu kami.
Apa yang dikatakan Chhoton?
Ada 90 persen
penyumbatan jantung.
Bahkan dokter pun ragu
untuk melakukan operasi.
Aniruddha menggunakan alat bantu hidup.
Paman, apakah kamu serius?
Itu tidak mungkin!  Dia..
Paman, mungkin Chhoton
salah dengar atau salah paham.
Chhoton mungkin punya..
- Tidak, Bipasha.
Chhoton tidak bisa
berbohong tentang Aniruddha.
Saya sangat percaya padanya.
Kita harus memberi tahu
Arshi sesegera mungkin.
Kamu..
Kamu bawa aku ke rumah sakit.
Tolong bawa saya ke rumah sakit.
Ayo.  - Itu aneh, Tanuja!
Tanuja, kamu bahkan tidak
bisa membaca wajah anakmu.
Saya tidak menyimpannya di
rahim saya selama sembilan bulan.
Saya bukan ibunya.
Namun saya ragu.
Melihat wajahnya yang lelah,
aku menanyakannya berkali-kali.
Tapi dia selalu menghindariku.
Anda adalah ibunya, kan?
Anda bisa merawatnya.
Anda bisa menanyainya.
Jika Anda sedikit
menekannya, dia
akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Tolong, ibu mertua.
Syukurlah ibu mertuaku
tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia tidak akan
sanggup menanggungnya.
Bagaimana kami menanganinya?
Bu, apa yang kamu katakan?
Untung dia tidak tahu apa-apa.
Silakan pergi sekarang.
Ayo cepat.  Jangan buang waktu.
Paman, aku akan membawa mobilnya.
Silakan..
Silakan datang.
Teman-teman, ayo pergi.
Saya akan menelepon Arshi di jalan.
- Dia adalah putraku satu-satunya.
Sejak gadis itu datang ke dalam
hidupnya, segunung
masalah menimpanya.
Dia sakit sejak
kembali dari Mumbai.
Itu semua karena
gadis itu, Bipasha.
aku memberitahumu.
Jika Jhanak datang ke
hadapanku, aku akan membunuhnya!
Aku akan membunuhnya!
Apakah kamu mendengarnya?
Bibi, tolong dengarkan aku.
Kami tidak punya waktu untuk semua ini.
Kita harus pergi ke rumah sakit.  Tolong, ayo pergi.
- Ya.
Ya, Bibi.
Ini adalah berita yang mengejutkan.
Tolong, ayo kita
ke rumah sakit dulu.
Saya akan berdoa untuk Ani.
Semoga dia baik-baik saja.
Dia telah banyak menderita.
Dia telah banyak menoleransi.
Tapi aku yakin dia akan baik-baik
saja jika Jhanak bersamanya.
Ada begitu banyak
kekuatan dalam doanya
itu..
- Kakak ipar, hentikan!
Berhentilah memuji Jhanak!
Anda tetap menyebut namanya
bahkan setelah semua ini!
Maukah kamu mengangkat
tanganmu ke arahku sekarang?
Bipasha.
Bibi, tolong kendalikan dirimu.
Ibu mertua, demi
Tuhan, tolong tutup mulut!
Kakak ipar, saya mendapat
pendidikan yang baik.
Lagi pula, kamu
lebih tua dariku.
Tapi aku memperingatkanmu,
Kakak Ipar.
Jika kamu ingin
tinggal di rumah ini tidak
akan ada yang
menyebut nama gadis itu.
Mengerti?
Tidak ada yang akan menyebut namanya!
- Tanuja, hentikan ini!
Demi Tuhan, hentikan ini!
Mereka tidak akan kehilangan apapun.
Kita akan kehilangan segalanya.
Kita harus pergi ke rumah sakit.  Ayo pergi.
- Ya.
Ayo pergi.
Aku akan menelepon Arshi.
'Jhanak, kamu dimana?'
'Di mana pun kamu berada,
persembahkanlah bunga kepada Tuhan.'
'Dan doakan Ani.'
'Doakan dia segera sembuh.'
'Tidak akan terjadi apa-apa
padanya jika kamu bersamanya.'
'Kematian bahkan tidak
akan mampu menyentuhnya.  '
Silakan.
aku memintamu.
Tolong selamatkan suamiku.
Dan sejujurnya, kamu..
Aku bisa melihat Tuhan di dalam dirimu sekarang.
Pendeta, kamu tidak lain
adalah Tuhan bagiku saat ini.
Ya Tuhan!  Mustahil!
Jangan panggil aku
Tuhan sambil berdiri di kuil.
Saya seorang pria biasa.
Tugasku adalah membuat
ibadahmu sampai pada Dewi.
Harap membawa segala sesuatu
yang diperlukan untuk penghormatan.
Sementara itu, saya akan membuat pengaturan lain.
- Oke..
Saya datang ke sini terburu-buru.
Tapi a-aku tidak punya uang.
B-Bagaimana aku..
Anda harus membeli
sesuatu untuk penghormatan.
Lihat saja apa yang bisa Anda lakukan.
Anda tahu apa?
Keluar dan periksa..
Tidak apa-apa jika ada yang siap
memberi Anda segalanya secara kredit.
Anda bisa memberikan uangnya nanti.
Saya punya beberapa perhiasan.
Saya akan memberikan
perhiasan saya dan mendapatkan
semua yang saya dapatkan
sebagai imbalannya.
Saya akan membawa barangnya.
Anda melakukan penghormatan.
Maaf, Bu.
Nyonya, apakah Anda menginginkan
sesuatu untuk penghormatan?
Ya.. Saya ingin hal-hal yang
diperlukan untuk penghormatan
tapi aku tidak punya uang tapi..
Saya punya perhiasan ini.  Anda bisa mengambilnya.
- TIDAK..
Saya ingin melakukan penghormatan untuk suami saya.
- Tidak, Bu.
Silakan ambil.  - Tidak, Bu.
Anda berada di sini.
Saya akan mengatur segalanya.
Anda melakukan ini untuk suami
Anda yang tidak sehat, bukan?
Anda dapat membayar
saya kembali setelah dia pulih.
Saya akan membawa semuanya.
- Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana jika Dewi marah dan
tidak menerima penghormatanku?
Silakan ambil..
- Bu..
Dewi akan menerima jika kamu
beribadah dengan sepenuh hati.
Semuanya milik Dewi.
Dan kami adalah penyembah.
Dan Dewi akan sangat senang
jika kita saling membantu.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Anda berada di sini.
Saya akan segera
membawa semuanya.
Saya akan segera kembali.
- Aku baik-baik saja, tapi..
...suami..
Suamiku sedang tidak sehat.
Pendeta!
Pendeta..
Dia pergi untuk membawa semuanya.
Bisakah kamu memulai
pemujaan begitu dia kembali?
Sayang, semua orang ini
sudah menunggu sejak lama.
Aku tidak bisa membuat mereka menunggu dan
mengizinkanmu beribadah di hadapan mereka.
Tolong sembuhkan Ani ya Tuhan.
Tolong sembuhkan dia.
Kirim dia kembali ke
rumah dengan selamat.
Ambil nyawa kami
sebagai balasannya.
Selamatkan nyawa Ani.
Semoga Ani panjang umur.
Kami tidak menginginkan hal lain.
Anakku..
Ani-ku..
Mengapa ini terjadi pada kita?
Saya tidak melahirkan Ani.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Tapi kami memberinya begitu banyak rasa sakit
bahwa dia berdiri di
ambang kehancuran.
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Ayah mertua..
Anda adalah kepala keluarga.
Lalu kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Apakah pernikahan segalanya?
Apakah tidak ada yang
lebih penting dari pernikahan?
Menurutku, hidup di
atas segalanya, bukan?
Untuk apa dia dihukum?
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Jika sesuatu terjadi padanya..
Kami tidak akan bisa hidup.
Anda tahu apa?
Sekecil apapun yang kamu tahu..
Tawarkan pada Dewi.
Jika kamu bisa membuat 'Mandala'..
Anda bisa membuatnya di sini.
Kalau tau lagu renungan..
Walaupun sedikit..
Tawarkan segalanya pada Dewi.
Sedangkan yang lainnya
akan memuja Dewi.
Setiap orang datang untuk
melakukan penghormatan.
Jika saya membiarkan
Anda melakukan
penghormatan di hadapan
mereka, apakah itu adil?
Tidak, Pendeta!
Anda benar.
Tolong biarkan mereka beribadah dulu.
saya di sini.
saya akan menunggu.
Karena Dewi..
Dewi mengawasi semuanya.
Dia tahu segalanya
tentang orang itu
di rumah sakit..
Betapa berartinya dia bagiku.
Saya sangat mencintainya.
Dia tidak akan mengecewakanku.
Dan aku..
Hanya ini yang
kutawarkan pada Dewi.
Tapi apapun itu..
Saya akan mempersembahkan
segalanya di hadapan Dewi.
Anjana..
Apakah kamu menelepon Bablu?
Ya, Ayah mertua.
Saya berbicara dengannya.
Bosnya tidak
mengizinkan dia pergi.
Tapi dia berangkat ke rumah sakit.
Bahkan saya berpikir
untuk pergi ke rumah sakit.
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Apa yang akan kamu lihat?
Apa yang akan kamu dengar?
Anda mendengar
semuanya melalui panggilan.
Para dokter sudah menyerah.
Mereka tidak punya harapan.
Ani tidak mendapat pengobatan.
Ini adalah sebuah kecelakaan besar..
Bagaimana caranya, Tuhan?
Bagaimana?
Dan kami bahkan tidak mengetahuinya.
Ya Tuhan, kami tidak
menyangka hal ini akan terjadi.
Akulah yang salah.
Saya tidak mengerti
bahwa dia bersembunyi
semua rasa sakit di
hatinya di hadapanku
dan aku mengabaikannya.
Bagaimana aku bisa mengabaikannya?
Padahal, dia selalu bersama kita.
Ketika semua orang menentang
Appu dan mereka mengejeknya
Ani-lah yang mencintai
dan mendukungnya.
Putra kami bahkan tidak berbicara
dengan baik kepada kami, Ibu mertua.
Tapi Ani selalu berdiri bersama
kami dalam suka dan duka.
Dia terus tercekik
di depan kami..
sedang sekarat setiap detik
dan kami mengabaikannya.
Kami tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Lebih-lebih lagi..
orang yang seharusnya
mendukungnya
juga meninggalkannya di
jalan dan kembali ke rumah.
Tugas seorang istri
adalah mencintai suaminya.
Untuk mendukung dan mempercayainya.
Tapi, Ibu mertua,
tinggalkan saja dukungannya
dia bahkan tidak
mempercayainya ketika Ani
mengatakan bahwa dia
sedang tidak enak badan.
Gadis seperti apa yang
kita nikahi dengannya
yang meninggalkannya
sendirian di jalan dan kembali lagi
tanpa mempercayainya?
Tidak. Dia melakukan kesalahan.
Anjana, mereka telah dipanggil.
Saya yakin mereka
pasti akan pergi ke sana.
Apa yang akan mereka
lakukan di sana, Ibu Mertua?
Apa gunanya sekarang?
Seandainya terjadi sesuatu yang
tidak diinginkan di sana saat itu
kami tidak akan mempunyai
kesempatan untuk merawat Ani.
Bahkan setelah perawatan, tidak
ada hasil positif
yang terlihat, Anjana.
Shubh mengatakan bahwa
kondisi Ani sangat sensitif
bahwa para dokter takut
untuk mengoperasinya.
Operasi Ani sangat beresiko.
Tolong jangan
katakan itu, Ibu mertua.
Saya yakin, sesuatu
yang baik pasti akan terjadi.
Dia harus sembuh.
Saya merasa ingin menelepon Jhanak sekali.
Apa yang akan Jhanak lakukan, Anjana?
Ibu mertua, apakah
kamu belum mengerti
siapa yang menginginkan kesejahteraan Ani?
"Syaam.."
"serulingmu"
"membaca.."
"nama Radha"
"Orang-orang mencemarkan nama baik Meera.."
"sia-sia."
"Shyaam serulingmu.."
"membaca nama Radha"
"Orang-orang mencemarkan nama baik Meera.."
"sia-sia."
"Ombak Yamuna.."
"Warna Bansi Baj"
"Tuan Krishna.."
"adalah untuk semua!"
"Ombak Yamuna.."
"Warna Bansi Baj"
"Tuan Krishna.."
"adalah untuk semua!"
"Seluruh Brijdham"
"mencintai Shyam"
"Orang-orang mencemarkan nama baik Meera.."
"sia-sia."
"Shyaam serulingmu.."
"membaca.."
"nama.."
"dari Radha!"
"Shyaam serulingmu.."
"Tuhan Krishna serulingmu .."
"membaca nama Radha"
"Orang-orang mencemarkan nama baik Meera.."
"sia-sia."
"Aku sedang mengandung anakmu."
'Aku mencintaimu, Jhanak.'
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana dia bisa pingsan?
Dengar, seseorang
tolong ambilkan air!
Dia pingsan.
Bahkan setelah semua ini, apakah
kamu masih mempercayai Arshi?
Ibu mertua, kalau
Arshi sayang Ani
dan percaya padanya..
dia tidak akan
meninggalkannya di jalan
dan kembali ke
rumah bersama ibunya.
Terlebih lagi, dia
melecehkan kami di sini.
Seandainya Chhoton tidak
ada di sana, Ibu mertua
Ani kita seharusnya begitu
menunggu kematiannya
di pinggir jalan.
Saya sudah tua.
Aku masih hidup tapi
aku sudah tua, Anjana.
Aku tidak mempunyai
kekuatan lagi dalam diriku.
Siapa yang akan mendengarkan saya?
Keluarga ini telah terpuruk di
bawah beban dosa-dosanya.
Banyak dosa.
Kami tidak melakukan hal
tersebut namun kami melihat
hal tersebut dilakukan
tepat di depan mata kami.
Dosa?
Dimana akan menguburkan dosa-dosa ini?
Di mana?
Dosa macam apa, Ayah Mertua?
Apa yang kamu bicarakan?
Dosa tidak bisa disembunyikan.
Mengapa kamu mencoba
menyembunyikannya dariku?
Jangan beri tahu saya
jika Anda tidak mau.
Tapi aku tahu dalam hati bahwa
Ani tidak melakukan dosa apa pun.
Ya.
Dia diberkati dengan
rahmat Tuhan.
Dia murni hatinya.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi
menyentuhnya atau
bahkan mendekatinya.
Namun seringkali akibat
dari kelakuan buruk orang tua
harus ditanggung oleh anak-anak.
Tolong hentikan.
Demi Tuhan, tolong hentikan.
Apa itu dosa besar
yang membahayakan
nyawa Ani saat ini?
Ketamakan.  Itu adalah keserakahan, Anjana.
Keserakahan yang merusak
kehidupan orang lain sehingga
kita bisa tinggal di istana.
Ini bukan keserakahan biasa.
Ini juga bukan dosa kecil.
Air mata dan keluh kesah
banyak jiwa yang dirugikan
menyelubungi kekayaan Shubh
dan benteng prestasinya.
Apapun itu..
Semua itu bukan salah Ani.
Kenapa Ani harus menderita
karena dosa orang lain?
Melihat Ani dalam kondisi seperti ini
mungkin membuka mata
Shubh terhadap kebenaran.
Saya harap dia sadar
bahwa Ani membayar
harga atas dosa-dosanya.
TIDAK..
Seharusnya Ani tidak harus
menderita karena dosa orang lain.
Beri dia sisa tahun
hidupku, Tuhan.
Semoga putra keluarga ini
segera kembali ke rumah.
Ya Tuhan..
Ya Tuhan!  jika Engkau tidak
mengabulkan doaku hari ini
dan mengirim Ani-ku
pulang dengan selamat
maka setiap doa yang pernah
kupanjatkan dihadapanMu
dan selama ini aku menundukkan
kepalaku dihadapanMu..
Saya akan menganggap itu semua bohong.
Aku akan berhenti
mempercayai keberadaan-Mu.
Aku tidak akan pernah
kembali untuk melihatmu.
Aku akan berhenti
percaya pada-Mu, Tuhan.
Tolong bawa Ani pulang.
Tolong bawa Ani
pulang dengan selamat.
Bu, ada kabar terbaru?
- Kita harus segera mendengar sesuatu.
Apa yang terjadi pada Aniruddha?
Itu yang aku katakan
padamu melalui telepon.
Anak saya baik-baik saja.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya, Chhoton?
Mengapa Anda lama
sekali memberi tahu kami?
Saya menangani
semuanya sendirian di sini.
Yang lebih penting adalah
mendapatkan pengobatan untuk Ani.
Dan aku bukan satu-satunya
yang bersama Ani.
Arshi dan ibunya
juga ada di sana.
Mereka menolak mempercayai Ani
ketika dia memberi tahu mereka bahwa dia tidak sehat.
Mereka meninggalkannya di tengah jalan.
- Chhoton!
Mereka punya alasan tersendiri
untuk tidak mempercayai Ani.
Saya harap Anda mengetahuinya.
- Saya mengerti.
Saya mengerti alasan mereka.  Itu
sebabnya, saya menangani ini sendirian.
Kenapa kamu terus-menerus
sendirian, Chhoton?
Bahkan Ani telah melakukan banyak
hal untukmu sepanjang hidupnya.
Apakah ini saatnya
menghitung bantuan?
Saya tidak pernah
mengatakan itu, Kakak Ipar.
Dan sejauh menyangkut Ani
Aku bahkan bisa memberikan hidupku untuknya.
Tapi kalian semua..
Dimana kalian semua?
Anda adalah orang tuanya, bukan?
Aku sudah lama meneleponmu
dan kamu datang sekarang!
Benar-benar?  Lalu di mana
kekhawatiranmu terhadap Ani?
Dan awalnya, tidak ada dari
kalian yang percaya padaku, kan?
Kalian semua sibuk mengejekku.
Benar, Bipasha?
Apakah kamu pikir aku tidak
mendengarmu melalui telepon?
Hentikan omong kosong ini dan beritahu
kami bagaimana keadaan Aniruddha!
Saya mendengar percakapan Anda
dan harus saya katakan, saya kagum.
Putra Anda berada
dalam kondisi kritis.
Saya orang luar secara
acak dan di sini saya sangat
khawatir tentang dia tetapi
Anda semua tampak cukup santai.
Ini sepertinya sangat aneh!
Apa yang dilakukan selebriti
terkenal sepertimu di sini?
Dan kenapa kamu sendirian?
Saya mendengar bahwa Anda
dan gadis itu tinggal bersama.
Ya.
Jika itu benar, aku akan menjalani
sisa hidupku dengan bahagia.
Bagaimanapun, saya rasa saya tidak
berhutang penjelasan apa pun kepada kalian.
Saat ini, putra Anda sedang
tidak sehat.  Jika Anda semua
merasa itu penting, silakan
bicarakan dengan dokter.
Beberapa rekan kantor
Ani juga ada di sini.
Orang tua Ani ada di sini.
Para dokter mengatakan beberapa dokumen
harus ditandatangani sebelum operasi.
Ya, saya akan memberi tahu Anda.
- Operasi?
Tidak bisakah kita memindahkan Ani ke rumah
sakit yang lebih besar dan lebih baik?
Tanuja, berhenti menangis.
Aku bisa memindahkan Ani ke rumah
sakit yang lebih besar kalau aku mau.
Tapi pertanyaannya adalah
jika dia cukup
stabil untuk digeser.
Chhoton..
Apa yang terjadi pada Ani?
Dimana dia?
Saya ingin bertemu dengannya.
Tolong biarkan kami bertemu dengannya.
Sekali saja.
- Saudaraku.. Berperilakulah!
Kendalikan dirimu.
Ini adalah rumah sakit.
Kondisi Aniruddha
sedang tidak baik-baik saja.
Dia harus menjalani operasi.
Dan saya akan menangani staf
rumah sakit yang mengatakan itu
pengobatannya tidak dapat dilakukan.
Jika diperlukan, saya akan
memindahkan anak saya ke
rumah sakit yang lebih
baik melalui ambulans udara.
Saya tidak tinggal di kota ini
tapi saya telah mendengar
ulasan bagus tentang tempat ini.
Mereka memiliki dokter terbaik di sini.
Dalam kondisi seperti itu jika
Anda melanggar anjuran dokter
dan menggeser
Aniruddha bagaimana
jika terjadi kesalahan
di antara keduanya?
Apakah Anda mampu menangani situasi ini?
- Mendengarkan.
Anda mungkin menjadi bintang di suatu tempat.
Ini tentang kehidupan anakku.
Saya bisa menghadapinya.
Anakmu.
Anda benar.
Pernahkah Anda mencoba
memahami anak Anda?
Pernahkah Anda mencoba mencari
tahu apa yang sebenarnya dia inginkan?
Apa yang dia inginkan?
TIDAK.
Anda tidak memahaminya
selama bertahun-tahun.
Priest, dia belum sadar.
Saya harap dia baik-baik saja.
Dia akan segera sadar kembali.
Pertama, di luar cukup panas.
Terlebih lagi, ia harus
mendoakan suaminya siang
dan malam yang menyebabkan
kondisinya seperti ini.
Merindukan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pingsan dan
terjatuh saat menari.
Pendeta, aku..
aku baik-baik saja tapi..
Saya.. Suami saya sakit.  Dia..
Penting bagi saya untuk melakukan
penghormatan kepadanya.  SAYA..
Saya ingin pemujaan
itu segera dilakukan
dan aku harus mengambil bunga
yang dipersembahkan kepada Dewi
kepada suamiku sebagai restunya.
Karena semakin aku menunda
semakin banyak rasa sakit
yang harus dia toleransi.
Itu sebabnya, saya sangat yakin
dengan cara itulah dia akan pulih.
Pendeta, selesaikan pemujaannya.
Sayang, mereka
berdua sudah menunggu.
Priest, lakukan tugasnya dulu.
- Benar.. Lakukan untuknya.
Ya, pendeta.
Bersaing untuknya..
Bu.. Ini barang pemujaanmu..
- Terima kasih.
Ayo pergi.  - Ikutlah denganku.
Ini dia, pendeta.
Nona, bacakan himne bersama saya.
"Salam untuk kebaikan semuanya."
"Permaisuri Dewa Siwa.
- Permaisuri Dewa Siwa."
"Siapakah perlindungan bagi semua orang"
"Salam untuk Dewi Narayani.."
Siapa nama suamimu, Nona?
Aniruddha Bose.
Apa 'Gotra' miliknya?
'Gautam gotra'.
Siapa namamu, Nona?
- Jhanak Raina.
Belum selesai, Nona.
Anda tidak menambahkan nama suami
Anda ke nama Anda setelah menikah?
'Gotra'mu sama dengan
miliknya sekarang.
Namanya menjadi milikmu.
Nama saya Jhanak Bose.
'Dia menangis.
- Siapa yang menangis?'
'Istriku, Jhanak Raina.'
'Di mana Jhanak?'
'Pasien sudah sadar kembali.'
'Dia menanyakan
istrinya, Jhanak!'
'Aku ingin meletakkan
bunga ini di keningnya.'
'Aku.. aku memintamu..'
'Kamu tidak boleh masuk
ke dalam dekat anakku.'
'Keluar saja!'
'Jhanak!  - Jhanak!'
'Bergerak!  Minggir!'